# Idea 1
- ## 턴제 RPG 전투 게임
> 특성을 조합하여 나만의 캐릭터를 만들고 다양한 스킬을 사용해 던전을 클리어하는 턴제 RPG 전투 게임

    + #### 특징
        - 특이한 나만의 캐릭터 육성
        > 기본 능력치를 가지고 있는 캐릭터에 다양한 특성을 더하여 나만의 개성있는 캐릭터로 플레이 할 수 있다
        - 사각 타일 맵 사용
        > 사각형의 타일 맵을 사용하여 스킬의 범위와 내 위치를 직관적으로 인지할 수 있다.
        - 턴제 전투
        > 턴제 전투이므로 충분히 생각할 시간을 가질 수 있고 플레이 도중 언제나 그만둘 수 있다.\
        > 각 턴마다 자동으로 임시저장이 되어 강제종료 된다고 하여도 잃어버리는 정보가 적다.
        - 라운드 구조
        > 전투는 라운드 단위로 구성되고 한 라운드는 준비 페이즈와 각 캐릭터의 턴 으로 구분된다.\
        > 각 캐릭터는 자신의 턴에 행동 할 수 있으며 턴 순서는 캐릭터들의 속도에 따라 매 라운드 시작시 결정된다.\
        > 만일 적과 아군의 속도가 같다면 아군이 우선권을 가진다.
        - 스킬 카드
        > 다양한 스킬을 카드 형태로 사용할 수 있게 하여 랜덤성을 부여하였고, 각 스킬의 사용을 직관적으로 확인할 수 있다.
        - 고유스킬 시스템
        > 각 캐릭터는 그 캐릭터 고유의 스킬 1개를 디자인 하여 가질 수 있다.\
        > 플레이어는 플레이 도중 얻은 스킬의 효과들을 조합하여 강력한 나만의 스킬을 가진다.
        - 스킬 콤보 시스템
        > 한 턴에 수 많은 스킬 카드를 조합하여 강력한 한방을 쏠 수 있게 지원하는 시스템이다.\
        > 효율부터 로망까지 챙길 수 있는 시스템
        - 스킬 카드의 종류
        > 스킬 카드는 공격 / 방어 / 지원 / 버프 로 총 4종류로 구분된다.
        > 공격 카드는 적에게 직접적인 데미지를 주는 카드\
        > 방어 카드는 방어력을 올리거나 상대의 데미지를 경감시키는 카드\
        > 지원 카드는 자신 또는 아군에게 이로운 효과를 주는 카드\
        > 버프 카드는 공격 카드 또는 방어카드의 효과가 상승하는 카드 이다.
        > 기본적으로 공격 / 방어 / 지원은 카르마를 크게 올리고, 버프는 적게 올린다.
        - 카운터 시스템
        > 특정 스킬의 경우 자신의 턴 뿐만아니라 \
        > 상대가 스킬을 사용할 때 끼어드는 형식으로 사용할 수도 있다. (ex 유희왕의 체인 시스템)
        - 카르마(가제) 시스템
        > 모든 행동은 캐릭터의 카르마를 증가시킨다.\
        > 적은 기본적으로 카르마가 높은 적을 공격하며 캐릭터는 카르마 수치에 따라 추가 데미지를 입는다.
        - 전투시 플레이어가 취할 수 있는 행동
        > 대기 / 이동 / 스킬 사용\
        > 대기 -> 이동 -> 스킬 사용 순으로 행동할 수 있다.
        > 이동이나 스킬을 사용했다면 대기 할 수 없고, 스킬을 사용했다면 이동 할 수 없다.
        > 대기자는 턴의 맨 마지막으로 밀린다.
        > 대기자가 계속 생길 경우 이전 대기자 다음 차례가 된다.
        > 이동은 카르마를 증가시키지 않고 2칸까지만 이동 할 수 있다.
        - 플레이 가능 인원 수
        > 최대 4인 플레이 지원\
        > 1인 스토리 모드와 멀티 모드가 존재한다.
        - 단순한 맵 구조
        > 장면은 총 3가지 뿐이다.\
        > 마을 / 던전 지도 / 전투 필드 3가지 뿐이다.

    ![Idea_1](../image/%EB%B0%95%EA%B8%B0%EC%A0%95_idea_1.png)



# Idea 2 
- ## 육성 및 전략 시뮬레이터
> 다양한 특성을 가진 캐릭터들을 육성시켜 전략을 구성하여 전투를 승리하는 시뮬레이션 게임

    + #### 특징
        - 단순한 플레이 방식
        > 플레이어는 캐릭터를 육성하고 전투의 전략만 구성한다.\
        > 나머지 실제적인 전투는 AI가 진행하기 때문에 플레이 방식이 단순한 편이다.

        - 플레이어 스킬
        > 전략 구성 이후 전투 중, 플레이어는 몇가지 스킬을 통해 전투에 개입할 수 있다.\
        > 단 사용할 수 있는 스킬의 갯수가 적고 사용 횟수도 적어 신중하게 사용해야 한다.

        - 개성있는 캐릭터들
        > 각 캐릭터는 초기 스텟을 가지고, 플레이어는 이런 캐릭터를 육성시켜 전투에 활용한다.\
        > 캐릭터들은 플레이어의 육성 방법에 따라 특성을 얻거나 잃어 같은 캐릭터라도 다른 능력치를 가진다.\
        > 육성이 완료된 캐릭터의 정보를 바꾸기는 어려울 것이다.

        - 세밀한 전략 구성
        > 육성한 캐릭터를 배치하여 전략을 구성한다.\
        > 플레이어는 단순히 배치를 통하여 전략을 구성할 수도 있고\
        > 위험도에 따라 공격 우선순위를 나눌 수도 있으며\
        > 적과 아군의 상태에 따라 전략을 바꾸도록 할 수도 있다.

        - 실시간 AI 전투
        > 모든 전투는 실시간으로 AI에 의해 진행된다.



# Idea 3
- ## RPG + 마피아 게임
> RPG와 마피아를 섞어 추리만이 아닌 던전을 진행해 나가며 얻은 단서로 마피아를 죽이고 보스를 잡는 게임

    + #### 특징
        - 15분 정도의 플레이 타임
        > 각 플레이에는 1개의 목표 시나리오가 주어지고 4~6개 정도의 스테이지가 주어진다.\
        > 짧고 간단한 전투를 통해 캐릭터를 강화해 나가고\
        > 스킬을 찍어 최종적으로 보스를 잡는것이 목표이다.

        - 마피아가 항상 존재하지 않는다.
        > 한 게임안에 마피아가 존재하지 않을 수도 있다.\
        > 플레이어들의 목표는 마피아를 잡는 것이 아니라 보스를 잡아 던전을 클리어하는 것 이다.\
        > 마피아의 목표는 플레이어가 보스를 잡지 못하도록 방해하는 것이다.\
        > 만일 탈출 시 마피아가 살아있다면 마피아 단독 승리가 된다.

        - 개인 시나리오의 존재
        > 모든 플레이어는 각자 달성 목표를 추가로 부여 받는다.\
        > 이 목표를 달성하면 보스를 잡았을 시 해당 플레이어만 승리하게 된다.\
        > 개인 시나리오를 통해 플레이어들의 개인 행동을 야기시키고 마피아의 행동 범위를 늘린다.\
        > 개인 시나리오에는 남에게 피해를 주는 것이 존재할 수 있다.

        - 항상 PVP 모드
        > 모든 공격은 아군에게 데미지를 입힐 수 있다.\
        > 이것은 플레이어들의 실수를 유발하고\
        > 마피아는 이것을 이용해서 플레이어들을 방해할 수도 있을 것이다.

        - 외형과 실제 직업의 불일치
        > 각 플레이어는 캐릭터의 실제 직업과 외형을 각각 선택할 수 있다.\
        > 전사외형을 가진 힐러 같은 캐릭터를 구성할 수 있다는 것이다.

        - 대부분의 효과는 공용스킬
        > 공격 / 방어 / 회복 에 해당하는 스킬들은 공용스킬들로 시작하기 전에 스킬을 선택해 들어갈 수 있다.

        - 직업 고유 스킬
        > 각 직업은 게임 중 단 한번만 사용 할 수 있는 강력한 스킬을 가진다.

        - 인게임 마이크 제공
        > 근처 플레이어들과 소통할 수 있는 인게임 마이크를 지원한다.